Editing
Sewil
Timing
PhosCity
Karaoke
KaitouYahiko
QC
Feeso,
Galaxy 9000,
Pepperjack
Translation
Crunchyroll
Funimation
Gaijin
Raws
df68
♪ Keşfedilmemiş yarınlarda buluşmaya,
yola çıkalım şafak sökmeden. ♪
♪ Kararımı verdim ve pişman değilim. ♪
♪ Ne yapmam gerektiğini çok iyi biliyorum. ♪
♪ Yolumuzda bizi her ne sınav bekliyor olursa olsun,
kalplerimizin atışını hiçbir şey durduramaz. ♪
♪ Hepimizin hedefinde tek bir yer var. ♪
♪ Işığa doğru atıl! ♪
♪ Savaşlarımız esnasında kurduğumuz bağlara,
hiç kimsenin zarar vermesine izin vermeyeceğim. ♪
♪ Yumruklarımızı sıkmayı bırakırsak,
içlerindeki asıl gücü bulacağız. ♪
♪ O halde hadi başlayalım! ♪
♪ Yepyeni bir dünya bizi çağırıyor. ♪
♪ İleriye bak! ♪
♪ Birbirimize destek olmayı asla bırakmayacağız,
aramızda sayısız deniz olsa bile. ♪
♪ Hadi korkularımızı bir kenara bırakıp, harekete geçelim. ♪
♪ Lütfen unutma,
beraber savaşıyoruz. ♪
♪ O gün baktığımız,
ufuktaki geniş, görkemli gökyüzü,
hala tertemiz. ♪
♪ Kalbimizin derinliklerinde ettiğimiz yeminler ile
çok uzun bir yol geldik. ♪
♪ Korkacak hiçbir şey yok. ♪
♪ Hepimizin taşıması gereken yükler var. ♪
♪ Güneş doğuyor
ve her şeyi aydınlatıyor, hüznümü bile... ♪
♪ İnanıyorum,
hepimizin bir olduğu bir geleceğe. ♪
♪ Hadi gidip onu beraber bulalım. ♪
♪ Senin yerini kimse dolduramaz. ♪
♪ Lütfen unutma! ♪
♪ Beraber savaşıyoruz. ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net
Gri Terminal
10 yıl önce Doğu Mavi'de...
İnsanların barış içinde yaşadığı Foosha Köyü adında bir yer vardı.
Hemen yakınlarında Coluba isminde bir dağ yükselirdi, insanların gitmeye nadiren teşebbüs ettiği.
Sadece güçlülerin hayatta kalabildiği,
zayıfları ölümün beklediği.
Ya dede diyorum ki...
Korsanlar Kralı olacağım.
Kes saçmalamayı!
Korsanlar Kralı'nı nereden biliyorsun sen?!
Bırak... Bırak beni!
Şeytan Meyvesi'ni yediğin yetmedi
hala boş boş konuşuyorsun!
Monkey D. Garp
(10 Yıl Önce)
Luffy, sen ve Ace ikiniz de dalyan gibi birer Donanma subayı olacaksınız!
Ah, ah, ah lanet olsun!
Monkey D. Luffy
(10 Yıl Önce)
Bedenim lastik olmasına rağmen niye canım acıyor?!
Bırak beni dede!
Seni Foosha Köyü'nde bırakmak bir hataydı!
Gittin buldun korsanları!
Burası neresi?
Dur artık! Canına mı susadın da
kapımı yumrukluyorsun?!
Benim.
G-Garp-san!
Kıvırcık Dadan
Dogra, dağ eşkıyası
Magra, dağ eşkıyası
İyi gördüm seni.
Bir huzur ver yahu!
Biraz acıman olsun!
Ace 10 yaşına girdi!
Hadi ya oldu mu o kadar? Nasıl, iyi mi?
Komik değil!
Artık onu idare edemiyoruz!
Geri alman lazım!
-Onu boş ver de...
-Boş vermeyelim!
Koşturup durmasana, velet!
Ona da göz kulak olmanızı istiyorum.
Hey, Luffy, selam ver.
Yo!
Kim bu çocuk?
Bu benim torunum.
Ne?
Neeee?!
Bir tane daha mı?!
Garp'ın... Yani Garp-san'ın torunu mu?!
Olmaz!
Tamam o zaman, seçenekleriniz şunlar:
Ya hayatınızın kalanını hapiste geçirirsiniz ya da ona bakmayı kabul edersiniz.
Siciliniz kabarık biliyorsunuz.
Yapma!
Tutuklanmak istemiyorum ama...
Bazen düşünüyorum acaba hapis yatmak Ace'e bakmaktan daha mı iyi olurdu.
Bir de torununa mı bakmamızı istiyorsun? Kesin o da haylazın önde gidenidir.
Ne boktan bir gecekondu!
Seni bir döverim!
Dinlemiyor bile!
Patron! İyi misin?!
Bu ne?! Öğk tükürük! İğrenç!
Kim tükürdü?!
Hey, sen!
Özür dile! İğrenç!
Ace!
Döndün mü, Ace?
Portgas D. Ace
(10 Yıl Önce)
Hey, özür dile!
Luffy, bu Ace.
Senden 3 yaş büyük.
Bundan sonra onlarla burada yaşayacaksın.
Ne?! Buna sen karar veremezsin!
Düzgün dur!
Ne yani burada mı kalacak?!
Bir sakıncası mı var?
Kabul ediyoruz!
Bulaşık sırası sende!
Biraz daha alabilir miyim babalık!
Kadınım ben!
Nerede olduğun hakkında en ufak bir fikrin var mı?!
Hayır.
Söyleyeyim sana.
Burası Colubo Dağı'na hükmeden eşkıyaların, Dadan Ailesi'nin sığınağı!
Dağ eşkıyaları mı? Dağ eşkıyalarından nefret ederim!
Kes lan velet! Zaten başımıza kaldın!
Burada kalmak istemiyorsan benim için hava hoş!
Defol git sokaklarda it gibi perişan ol!
Biraz sakin ol patron.
Karnım hala aç.
Ben de et yemek istiyorum.
Bunlar hep Ace'in getirdiği bizonun eti.
Tadına bakalım diye bize de bir pay verdi.
Dağ eşkıyalarının hayatı zordur.
Yarından itibaren yoğun çalışacaksın!
Temizlik, çamaşır, ayakkabı ve silahların cilalanması,
hırsızlık, yağma, dolandırıcılık, ve cinayet!
Unutma sana yaptırdığımız
hiçbir şeyi Garp'a söyleyemezsin!
Günde bir tas pilav ve bir bardak su!
Sana bu kadarını verebilirim.
Diğer her şey için kendi başının çaresine bakacaksın!
Tamam!
"Tamam" mı?! Niye ağlayıp itiraz etmiyorsun?
İtiraz etmiyorum çünkü
dedem beni bir kere ormana atmıştı,
ormanda içecek su ve yiyecek kurbağalar, yılanlar ve mantarlar vardı!
Ayrıca bir gün korsan olacağım,
o yüzden güçlenmem lazım!
-Patron!
-İyi misin?!
Ne yapıyorsun?!
Üç deyince!
Nereye gidiyor acaba?!
Nereye gidiyorsun?!
Az önce "korsan" mı dedin?
Dinlemiyor bile!
Hey!
Gördünüz mü? Bela bu çocuk!
Bu yüzden Garp'ın torununu yanıma almak istemedim!
Biraz sakin ol patron.
Hey!
Beklesene!
Benim adım Luffy!
Tükürük olayını da unuttum gitti!
Niye gülüyorsun?!
Alt tarafı üzerime biraz içki döküldü.
O kadar da sinirlenecek bir şey yok.
Sinirlenecek bir şey yok. Gel arkadaş olalım!
Bir yere mi gidiyorsun?!
Çıkmaz yol!
Hey! Ace geri döndü!
Yemek getirmiş!
Ace, yalnız mı döndün?
Luffy nerede? Senin yanında sanıyordum.
Bilmiyorum.
-Biraz kendine gel patron!
-Ne dedin?!
Diyorum ki
onu ilk günden kaybetmemiz olacak iş değil!
Kimin umrunda! Ölürse ölsün!
Ace'den de umudu çoktan kestim!
Yaşayıp yaşamaması umrumda bile değil.
Garp'a kaza olduğunu söylerim.
Dedikleri doğruymuş, Şeytan'ın çocuğu Şeytan'ın şansını da miras alıyor!
O Şeytan'ın çocuğu!
Hükümet bunu öğrenirse bize ne yaparlar sence?!
Sakin ol, patron.
Çok fazla içiyorsun!
1 hafta sonra...
Patron! Patron Dadan!
Kim o?
-Sen!
-Luffy geri döndü!
Ölmedin mi sen! Ulan seni bastıbacak...!
Sakin ol, patron.
Neredeydin?!
Sakin. Neredeydin ve ne yapıyordun?
Kurtlar vadide beni kovalıyordu.
Vadide ne yapıyordun?
-Her neyse, başına bir şey gelmemiş ya.
-Evet.
Dönmesi iyi falan değil! Haşare geri geldi!
Yat zıbar hadi!
Yarın it gibi çalıştıracağım seni!
Hemen mi?
Günaydın!
Bugün bir yere mi gidiyorsun Ace?
Ben de senle geleyim! Arkadaş olalım!
Bekle beni!
Patron! Yine Ace'in peşinden gidiyor!
Hey! Yapacak tonla işin var!
Nah yaparım!
Piç kurusuna bak! Dinlemiyor bile!
Sakin ol, patron.
-Hemen onu geri getir!
-Peki efendim.
Hey!
Ace'i her seferinde kaybetmesine rağmen,
peşinden gitmeyi hiç bırakmadı.
Ace!
1 ay geçti...
2 ay geçti...
Ace!
Yağmur rüzgar demeden...
Ace'in peşinden gitmekte kararlıydı.
Ace!
Ace! Hey!
Buraya kadar geldiğine inanamıyorum.
Keçi gibi inatçı.
Lanet olsun!
Kahretsin! Çok hızlı gidiyor, onu yine kaybettim!
Ace sen misin?!
Bu Colubo Dağı'nın en yaman yaratığı! Hiç şansı yok!
Neden kaçmıyor?! Yem olacak!
Dizlerimin bağı çözüldü!
Ahmak!
3 aydır süregelen kesikler, morluklar ve sonu gelmez takiplerin sonucu...
Ormanın sonu.
Leş gibi kokuyor! Burası ne böyle?
Colubo Dağı'nın kuzeyinde herkesin unuttuğu, Dadan Ailesi'nin yaşadığı bir yer vardı.
Bırakılmış çöp yığınlarından duman yükseliyordu.
İşe yaramaz,
unutulup gitmiş şeyler burada toplanmıştı.
Burada yaşayanlar krallıklarından sürgün edilmiş kanunsuz tiplerdi.
Kanunların işlemediği bir yerdi.
Suçun ve hastalıkların kol gezdiği bir bölgeydi.
Burası Gri Terminal.
Hazine... Hazine...
Burada para edecek hiçbir şey yok.
İnci buldum!
Ver onu bana!
Hayır, o benim!
Dalga mı geçiyorsun! Ben buldum!
Dokunmayın lan şerefsizler!
Alayım da çarşıda okutayım!
Benim bu!
Bekle!
Kahretsin!
Onu bana ver!
Onu bana verseydin canın yanmayacaktı.
Eline sağlık!
Dur lan...
Dalga mı geçiyorsun?!
Hırsız!
Çekil yolumdan velet!
Çekil dedim! Çekil yoksa...
Bu tarafa doğru gitti!
Sabo! Sabo, orada mısın?
Oh, Ace!
Kusura bakma gectiktim.
Evet geciktin!
Sen gelene kadar şehirde birkaç işi hallettim bile.
Sabo   (10 yaşında)
(Gri Terminal'de yaşayan bir çocuk)
Gerçekten mi? Aslına bakarsan ben de.
Hadi bakalım!
Harika! Benden bile fazla toplamışsın!
Bu çok fazla! Nereden buldun bu kadarını?
Ana kapının oradaki birkaç serseriden çaldım.
Kahretsin! Yine sen kazandın.
Kimin kazandığının bir önemi yok öyle değil mi?
Korsan sermayesini bir gün beraber harcayacağız.
5 yılı geçti biriktirmeye başlayalı değil mi?
Bunun için çok çalıştık.
Aynen öyle!
Doğu Mavi'yi terkedip buradaki hödüklerin tahmin bile edemeyeceği bir dünyayı görmek...
Düşüncesi bile tüylerimi diken diken ediyor!
Acele et de kapağı kapat. Kimin izlediğini bilemeyiz.
Acaba bir korsan gemisi için
ne kadar biriktirmemiz gerekiyor?
Kim bilir... Yüzbinler, belki de milyonlar...
Ne olursa olsun daha yolumuz uzun.
Korsan gemisi mi?!
Siz korsan mı olacaksınız?!
Ben de!
Hey!
Sessiz ol!
Ace! her gün buraya mı geliyordun?
Kes sesini.
Luffy diye bahsettiğin karın ağrısı bu mu?
Ona benden mi bahsettin?
Evet ne kadar yapışkan olduğundan yakınıyordum!
Ve ne kadar düşünmeden hareket ettiğinden!
Anladım!
Onu aşağıladığımızı anlamıyor mu?
Sonunda buraya kadar geldi.
Normal insanların geçebileceği
yolları kullanmama rağmen...
Hey sen! Ace'in arkadaşı mısın?
Benim de arkadaşım ol?
Kes sesini ve bana sen diye hitap etmeyi bırak! Birbirimizi tanımıyoruz bile!
O zaman ismin ne?
Sa-
Sö-Söylemeyeceğim!
Bu yüzden burada yaşamalısın diyorum sana!
Her gün gidip gelmen ve ormanda eğitim yapman başımıza bela oldu!
Ne yapacağız?
Artık sırrımızı biliyor.
Eğer bırakırsak herkese söyler.
Öldürelim.
Evet. İyi fikir.
Öldürmeyin beni!
Yardım edin!
Ölmek istemiyorum!
Aptal! Sessiz ol!
Sabo! Acele et de bitir işiini!
Niye ben yapıyormuşum?! Sen öldür!
Daha önce kimseyi öldürmedim!
Ben de öldürmedim! Nasıl yapılacağını bilmiyorum!
Lütfen beni suya atmayın!
Evet! Irmak!
Niye bize söyledi ki?
Malın teki çünkü!
Yardım edin!
Kes sesini!
Ölmek istemiyorum!
Ormandan bir ses geldi. Çocuk sesi!
Olamaz! Biri geliyor!
Hadi çözelim onu!
Eğer buradan gitmezsek hazinemizi bulurlar!
Ace ve Sabo denen veletlerin buralarda adı bilinir.
Paramızı çalanın...
Porchemy
Bluejam Korsanları
Ace olduğuna emin misin?
Evet, bu çok utanç verici. Tedbiri elden bıraktık.
Bu çocuk gerçekten inanılmaz!
Bizim paramızı çalması olacak iş değil!
Kaptan Bluejam bunu duyarsa boku yedik demektir!
Kahretsin! Bu haydutlar Bluejam'in adamları mıymış?
Haydutlar mı? Parayı bunlardan mı çaldın yani?
Bu paranın peşini bırakmayacaklar gibi duruyor.
Kılıçlı olan Bluejam'in adamı, Porchemy.
Kafayı kırmış derler. Duymuş muydun?
Dövdüğü adamların
diri diri kafa derilerini yüzüyormuş!
Gizlenmemiz lazım.
Ha? Nereye gitti?
Bırak beni! Napıyorsun?
Nasıl yakalandı?!
Kim bu velet?
Yardım edin!
Ace!
Lütfen kurtar beni, Ace!
Aptal! İsmimi verdi!
Ace mi dedin sen?
Evet, ne var?
Ace'i tanıyor musun?
Arkadaşım o benim!
Ah, ama az önce beni öldürecekti.
Susmak bilmiyor!
Sana bir sorum var.
Bugün erken saatlerde Ace paramı çaldı ve kaçtı.
Paranın nerede olduğunu biliyor musun?
Lanet olsun! Bütün hazinemize çökecekler!
Umarım bu salak onlara bir şey söylemez!
Bilmiyorum.
Ne berbat bir yalancı!
Peki o zaman. Öyle diyorsan öyledir.
Hiç endişelenme, hatırlamana yardımcı olacağım!
Napıyorsunuz lan?! Bırakın beni!
Nereye götürüyorsunuz beni?!
Lanet olsun! Aptal! Bırak beni!
Aptal!
Ne yapacağız?
Ne mi yapacağız? Şöyle ki...
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net
Bırakın beni!
Size hiçbir şey söylemeyeceğim!
Bacaksız velet!
Dedim sana, Lastik gibiyim çünkü
Gomu Gomu no Mi'yi yedim!
Sessiz olun!
Şeytan meyvesi ha?
Çetin ceviz çıktın.
Eldivenlerimi getirin.
E-Emredersiniz!
Çabuk! Acele et! Eğer Porchemy ve diğerleri geri gelirse işimiz bitti demektir!
Hazineyi hemen başka bir yere taşımamız lazım!
Luffy'nin ağzından baklayı çıkarması an meselesi!
Eğer bunu bulurlarsa sadece onlardan çaldığımız parayı almazlar,
5 yılda biriktirdiğimiz her kuruşu alırlar!
Dinle velet! Ace'in çaldığı para...
tayfamız için önemli bir paraydı!
Ve sen nereye sakladıklarnı biliyorsun!
Seni konuşturmasını bilirim!
Asla!
Ne acımıştır be!
Bir korsanı kızdırmamalısın!
Kaptanımız Bluejam
insanlıktan çıkmış merhametsiz biridir!
Çok acıdı! Korkuyorum! Yardım edin!
Gidin Ace'i ve Sabo'yu arayın!
Öyle dikilmeye vaktimiz yok!
Emredersiniz!
Ace ve Sabo nerede bilmek mi istiyorsun?
Siz mahallenin çocuk suçlularını mı arıyorsunuz?
O ikisine bulaşmasanız iyi olur.
Çocuklar diye onları hafife almayın!
Onlar kuduz köpek gibidirler, kaplan bile avlarlar!
Ace and Sabo, ha? Onları görmedim.
Onu bırak da kanka,
üstündeki değerleri şeyleri ver bakalım.
Y-yapma!
Gidip başka yerde arayalım!
Güneş batıyor.
Tamamdır, hallettim!
Bütün hazineyi taşıdık!
Ace!
Sabo, sorun nedir?
Parayı aramaya eski mekana mı gitmişler?
Hayır.
Nereye gideceklerini bilmelerine imkan yok!
Ne demek istiyorsun?
Luffy denen eleman...
hala onlara bir şey söylememiş!
Ona işkence ediyor olmalılar.
Aptal bebenin teki olduğu için hemen dökülür diye düşünmüştüm.
Bu hiç aklıma yatmıyor!
Bu gidişle...
Gri Terminal
Korsan Koyu
Geciktiler...
Hazineden kim sorumluydu?
Porchemy, Kaptan Bluejam.
Akşam oldu bile.
Çoktan nakite çevirip dönmüş olmaları gerekiyordu.
Sence o piç parayı alıp kaçtı mı?
Kaptan Bluejam
Bluejam Korsanları
Hayır, imkanı yok!
Eminim canına susamamıştır!
Haklısın.
Öt artık!
Porchemy-san!
Yeter artık!
Bağıracak gücü bile kalmadı artık!
Bir şey söyleyeceği yok ve
artık bu yaptığımız çok acımasızca!
Bırakalım gitsin artık!
Eğer bu velet için endişelenecek vaktin varsa git Ace ve Sabo'yu ara!
Bizim hayatlarımız tehlikede! Anlamıyor musun?!
Kaptan Bluejam'e parayı teslim etmemiz gereken zaman çoktan geçti!
Zavallı çocuk. Şehirin şerifini çağırsak mı?
Faydası yok. Burada kanunlar geçmez.
Ayrıca o adam Bluejam'in tayfasında.
Soylulara rüşvet veriyorlar!
Ne suç işlerlerse işlesinler, birini öldürseler bile kimse onlara dokunmaz!
Öldürdüklerinin cesetlerini buraya
yığsalar bile kimse aldırmaz!
Cevap ver!
Hayır!
Lanet olası velet! Konuş artık!
Konuş!
Hayır.
Konuşmayacağım!
Söylemeyeceğim!
Pekala. Artık benden günah gitti!
Geber.
Dur!
Çekil yolumdan!
-Bu o, Porchemy-san!
-Paramızı çalan bu! Lanet olası!
Ne?
A-Ace!
Buraya gelerek işimizi kolaylaştırdınız!
Arkadaşınızı konuşturmakta zorlanıyorduk.
Ace!
B-bırak beni!
Sabo!
Porchemy-san!
Ace! Sabo!
Acıttı. Hey!
Yetişkinlere bulaşırsan ne olur biliyor musun?!
Seninle ben dövüşeceğim! Sabo, ona yardım et!
Ace!
Kılıcı var! Dikkatli ol!
Oh, bıçağı var!
Porchemy-san, bu çocuk...
Gidelim, Ace!
Siz gidin!
Aptal! Gelsene!
Biriyle yüzleştiğim zaman, asla kaçmam!
Ne dedin sen?! Seni bacaksız velet!
Yapma! O bu şehirdeki haydutlar gibi değil!
Doğru dedin!
Pekala! Bu kadar oyun oynadığımız yeter!
O bizim paramız.
Kesin de paramızı efendi gibi geri verin veletler!
Size kim emir veriyor da bizden çaldınız?
Parayı geri ver yoksa pişman olursun.
O para için daha başka planlarımız var!
Ne...
Ne dedin?!
Bir dakika bekle burada!
Dalavereyi kesin!
Çocuklara da yenileceksem korsanlığı bırakayım!
-Sana korsanlığı bıraktıracağız!
Hepinizi öldüreceğim!
Tüm hikayeyi duydum, Porchemy.
Ne kadar acınası.
Gerçekten çocuklardan dayak mı yedin?
Üzgünüm, Kaptan Bluejam. Para...
Bakma bana! Yüzünü bile görmek istemiyorum!
Bu çok kötü bir alışkanlık, Ace!
Gerçek bir korsanla karşılaşınca tüymek en iyisi!
Canına mı susadın sen?
Bu bir garip hissettiriyor.
Öncekini daha çok seviyordum.
Aptalca bir hata yaptık.
Bluejam tayfası bizi asla affetmeyecek.
Peşimize düşecekler!
Çok korkunçtu!
Öleceğim sandım!
Amma kafa ütüledin be! Kes sesini!
Ağlamayı bırak artık!
Korkakları ve ağlak bebeleri hiç sevmem!
Te-teşekkürler!
Sen...
Sen beni kurtardın!
-Sen...!
-Dur, dur, sadece teşekkür ediyor.
Niye en başından ötmedin ki?
Onlar kadınları ve çocukları
kılları kıpırdaman öldürecek tipler!
Eğer bir şey söylersem,
arkadaşım olmazsın diye düşündüm.
Ölmekten iyidir, değil mi?
Arkadaşım olmayı niye bu kadar çok istiyorsun?
Çünkü...
Sana bugüne kadar çektirmediğim çile kalmadı!
Niye beni hala takip ediyorsun?
Çünkü...
Çünkü başka kimsem yok!
Foosha Köyü'ne geri dönemem ve dağ eşkıyalarını sevmiyorum!
Eğer seni takip etmeseydim yapayalnız kalırdım!
Yalnız olmak canımın yanmasından daha acı verici!
Ailen nerede?
Bir tek dedem var.
Yani ben yanındayken daha iyi mi hissediyorsun?
Hı-hı.
-Ben olmadan çok mu zor?
-Hı-hı.
Gold Roger'ın çocuğu varsa ne olmuş?
Umarım öyle bir çocuk yoktur!
Varsa da ölmesi gereken şeytan gibi bir şeydir!
Yaşamamı mı istiyorsun?
Tabii ki istiyorum!
Anladım.
Ama senin gibi şımarık çocukları sevmem.
Ben şımarık değilim! Güçlüyüm!
Güçlü mü?! Sen güçlü falan değilsin!
Kız gibi ağlıyorsun!
Hiç dikenlerle vurdular mı sana?
Ben sadece 7 yaşındayım!
Senin gibi 10 yaşıma geldiğimde, ağlamayı bırakıp daha da güçlü olacağım!
7 yaşımda ben hiç ağlamıyordum ki aptal!
Ben senin gibi değilim!
Ben herkesten güçlü olacağım!
Shanks'a büyük bir korsan olacağıma söz verdim!
-Sen? Korsan mı?
-Evet!
-İmkanı yok!
-Var!
Tamam, bu kadarı yeter!
Hey, bu arada, bir sorunum var.
-Ne? Sorun mu?
-Hı-hı.
Benim yaşadığım orman saklandıkları yere, Korsanlar Koyu'na çok yakın.
Ya bitkin düşüp uyuduğumda bana saldırırlarsa?
Bu yüzden yardımınıza ihtiyacım var.
Ne oldu bunlara? Her yerleri bandajlı!
Hey, bu...
Patron! Patron! Bir sorunumuz var!
Hmm? Daha çok erken. Ne oldu...
Lan! Ne oluyor burada?!
1, 2...
Ace! Luffy! Bu kim?!
Kim kim?
Niye fazladan bir çocuk var?!
Sen kimsin be?!
Benim hakkımda mı konuşuyorsunuz?
Ben Sabo! Hey, sen Dadan olmalısın!
Sabo? Bu ismi daha önce duydum!
Öyle mi? O zaman daha iyi!
Beni buraya kabul ettiğiniz için teşekkür ederim!
Duyduğuma göre sen de baş belası veledin tekiymişsin!
Benim de duyduğuma göre sen beş para etmez bunağın tekiymişsin!
Ace! Luffy! Sabo!
Size kalacak bir yer veriyorum!
Hemen çalışmaya başlamanız lazım!
Teşekkürler, Dadan!
Gri Terminal'den ayrılmak zorunda kaldıktan sonra,
Ace'in en iyi arkadaşı Sabo da onlarla beraber yaşamaya başladı.
Ace, Sabo ve Luffy.
Bu üçlü beraber vakit geçirmeye başladı...
Ormanda ve dağda yabani hayvanlarla savaştılar
Koydaki korsanlarla ve
şehirdeki holiganlarla da kapıştılar.
Önünde sonunda
şehrin göbeğinde yaşayan insanlar bile...
onların yaramazlıklarından haberdar hale geldi!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - Mantisentil
thx to onepace.net